### 2012-11-08 devEresultados.tex
atualizando figura e pequeno abuso de notacao
encaminhado resumo e rearranjada

%% ------------------------------------------------------------------------- %%
\chapter{Desenvolvimentos e resultados: música no som digitalizado} %Nome do capítulo.
\label{cap:resultados} %Rótulo para futura referência ao capítulo. Em qualquer lugar da tese, você poderá citar este capítulo através de ~\ref{cap:introducao}. Você escolhe o argumento de \label e pode ser qualquer coisa (Ex: \label{Procedimento_Experimental})

@@

\begin{gather}
10log_{10}\frac{pot(T^{'}_i)}{pot(T_i)} = 10 \quad \Rightarrow \quad \sum_{i=0}^{\Delta.f_a-1}t^{'2}_i=10\sum_{i=0}^{\Delta.f_a-1}t_i^2=\sum_{i=0}^{\Delta.f_a-1}(\sqrt{10}.t_i)^2 \\
\therefore \quad t^{'}_i=\sqrt{10}t_i \quad \Rightarrow \quad t^{'}_i \approx 3,16t_i
\end{gather}

@@

\begin{figure}[htpq!]
    \centering
    \caption{Envelope ADSR canônico e uma sequência sonora arbitrária sendo submetida ao envelope}
        \includegraphics[width=\textwidth]{figuras/adsr}
        \label{fig:adsr}
\end{figure}

>>>>

%% ------------------------------------------------------------------------- %%
\chapter{Música no som digitalizado} %Nome do capítulo.
\label{cap:resultados} %Rótulo para futura referência ao capítulo. Em qualquer lugar da tese, você poderá citar este capítulo através de ~\ref{cap:introducao}. Você escolhe o argumento de \label e pode ser qualquer coisa (Ex: \label{Procedimento_Experimental})

@@

\begin{gather}
10log_{10}\frac{pot(T^{'}_i)}{pot(T_i)} = 10 \quad \Rightarrow \quad \sum_{i=0}^{\lfloor \Delta.f_a \rfloor -1}t^{'2}_i=10\sum_{i=0}^{\Lambda-1}t_i^2=\sum_{i=0}^{\Lambda-1}(\sqrt{10}.t_i)^2 \\
\therefore \quad t^{'}_i=\sqrt{10}t_i \quad \Rightarrow \quad t^{'}_i \approx 3,16t_i
\end{gather}

@@

\begin{figure}[htpq!]
    \centering
    \caption{Envoltória ADSR canônica e uma sequência sonora arbitrária sendo submetida à envoltória}
        \includegraphics[width=\textwidth]{figuras/adsr}
        \label{fig:adsr}
\end{figure}
